Estrutura de repetição é uma forma de fazer com que o mesmo código seja repetido várias vezes.


Temos algumas estruturas de repetições conhecidas, mas vou abordar o "while".

Enquanto estiver nublado quero que apareça infinitamente a mensagem "Está Nublado".

O código seria:

While(NUBLADO === True){
	console.log("Está Nublado")
}


As traduções das palavras seriam:

While: Significa Enquanto.
True: Significa Verdadeiro


Ou seja, enquanto NUBLADO for VERDADEIRO, a mensagem será exibida infitamente. Sendo assim uma estrutura de repetição.